Conocí a este bribón en prisión. Éramos compañeros de celda. Aprendí varias cosas de él y le estoy muy agradecido incluso hoy. En los intervalos de trabajo voluntario que hicimos para disminuir nuestra sentencia me enseñó latín, lógica, historia romana y artes. Hoy le debo gran parte de mi beca a este noble embaucador. Lo único que lamento de los tiempos en prisión es que no lo ayudé en tiempos de coerción sexual. Los otros prisioneros se aprovecharon de su fragilidad e inocencia para obligarlo a hacer cosas que solía hacer solo por elección. Pero de todos modos, son aguas del pasado ... Me alegra ver que has superado toda esa violencia y encontrarte aquí en Youtube... Abraza y deja estos recuerdos atrás
